1. Написать функцию host_ping(), в которой с помощью утилиты ping будет проверяться доступность сетевых узлов.
Аргументом функции является список, в котором каждый сетевой узел должен быть представлен именем хоста или ip-адресом.
В функции необходимо перебирать ip-адреса и проверять их доступность с выводом соответствующего сообщения
(«Узел доступен», «Узел недоступен»).
При этом ip-адрес сетевого узла должен создаваться с помощью функции ip_address().

2. Написать функцию host_range_ping() для перебора ip-адресов из заданного диапазона.
Меняться должен только последний октет каждого адреса.
По результатам проверки должно выводиться соответствующее сообщение.

3. Написать функцию host_range_ping_tab(), возможности которой основаны на функции из примера 2.
Но в данном случае результат должен быть итоговым по всем ip-адресам,
представленным в табличном формате (использовать модуль tabulate).
Таблица должна состоять из двух колонок и выглядеть примерно так:

Reachable
10.0.0.1
10.0.0.2

Unreachable
10.0.0.3
10.0.0.4

4. Продолжаем работать над проектом «Мессенджер»:
a) Реализовать скрипт, запускающий два клиентских приложения:
на чтение чата и на запись в него. Уместно использовать модуль subprocess).

b) Реализовать скрипт, запускающий указанное количество клиентских приложений.

5. *В следующем уроке мы будем изучать дескрипторы и метаклассы.
Но вы уже сейчас можете перевести часть кода из функционального стиля в объектно-ориентированный.
Создайте классы «Клиент» и «Сервер», а используемые функции превратите в методы классов.