Урок 8. Подготовка дистрибутива

1. Для разработанного проекта «Мессенджер» сформировать whl-пакеты с дистрибутивами сервера и клиента.
2. *Выполнить процедуру сборки созданного проекта «Мессенджер» с помощью утилиты cx_Freeze.
3. Выполнить загрузку сформированных whl-пакетов с дистрибутивами сервера и клиента в репозиторий сервиса PyPi
    и прислать ссылки на эти пакеты (а не ссылку на репозиторий!)
4. *В качестве защиты курсового проекта необходимо записать в любой удобной для вас программе видеоролик
    (скринкаст) продолжительностью 1-5 минут.
    Представьте, что вам необходимо презентовать вашу работу заказчику или аудитории.
    В скринкасте расскажите о вашем проекте, продемонстрируйте его возможности и функционал.
    Ссылку на видео приложите к практическому заданию, например, в комментарии к уроку.
    И не забудьте открыть доступ на просмотр! :)
    Видеопрезентация продукта развивает у вас дополнительные мягкие навыки и является обязательной
    для засчитывания курсового проекта.