1. Реализовать метакласс ClientVerifier, выполняющий базовую проверку класса «Клиент»
(для некоторых проверок уместно использовать модуль dis):
отсутствие вызовов accept и listen для сокетов;
использование сокетов для работы по TCP;

2. Реализовать метакласс ServerVerifier, выполняющий базовую проверку класса «Сервер»:
отсутствие вызовов connect для сокетов;
использование сокетов для работы по TCP.

3. Реализовать дескриптор для класса серверного сокета, а в нем — проверку номера порта.
Это должно быть целое число (>=0). Значение порта по умолчанию равняется 7777.
Дескриптор надо создать в отдельном классе.
Его экземпляр добавить в пределах класса серверного сокета.
Номер порта передается в экземпляр дескриптора при запуске сервера.